Repository: GNOME/banter
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: _File
zh_cn: 文件(_F)

source: _Quit
zh_cn: 退出(_Q)

source: Quit Banter
zh_cn: 退出 Banter

source: _Edit
zh_cn: 编辑(_E)

source: _Preferences
zh_cn: 首选项(_P)

source: Banter Preferences
zh_cn: Banter 首选项

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _Contents
zh_cn: 内容(_C)

source: Banter Help
zh_cn: Banter 帮助

source: _About
zh_cn: 关于(_A)

source: About Banter
zh_cn: 关于 Banter

source: New Group Window ...
zh_cn: 新建组窗口...

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Audio Chat in progress...
zh_cn: 音频聊天中...

source: End Call
zh_cn: 结束通话

source: Select an Avatar
zh_cn: 选择头像

source: PNG and JPEG images
zh_cn: PNG 或 JPEG 图像

source: Change your avatar
zh_cn: 更改头像

source: Click here to change your avatar
zh_cn: 点击更改头像

source: Change your online status
zh_cn: 更改在线状态

source: Filter
zh_cn: 查找

source: Groups
zh_cn: 分组

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Add Person...
zh_cn: 添加联系人...

source: Remove Person
zh_cn: 移除联系人

source: Close Sidebar
zh_cn: 关闭侧栏

source: Show Sidebar
zh_cn: 显示侧栏

source: Everyone - Banter
zh_cn: 所有人 - Banter

source: Banter - New group window
zh_cn: Banter - 新建组窗口

source: Add new group
zh_cn: 添加新组

source: Enter the name of the new group you'd like to create.
zh_cn: 输入新组名

source: Done Removing
zh_cn: 执行移除操作

source: Remove People
zh_cn: 移除联系人

source: Banter - Add person
zh_cn: Banter - 添加联系人

source: Invite a new person
zh_cn: 邀请新联系人

source: Enter the email address of the person you'd like to add.
zh_cn: 输入新联系人的邮箱地址

source: Hide Sidebar
zh_cn: 隐藏侧边条

source: Banter - Delete Group
zh_cn: Banter - 删除分组

source: Delete "{0}"?
zh_cn: 确定删除 "{0}" 吗？

source: This will delete the group and not the contacts inside of the group.
zh_cn: 此操作将删除该组，但保留组内内容

source: me
zh_cn: 本人

source: sender
zh_cn: 发送人

source: Message from {0}
zh_cn: 来自 {0} 的消息

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Decline
zh_cn: 拒接

source: Incoming Audio Chat
zh_cn: 到达的语音聊天

source: {0} is requesting an audio chat
zh_cn: {0} 请求音频聊天

source: Incoming Video Chat
zh_cn: 到达的视频聊天

source: {0} is requesting a video chat
zh_cn: {0} 正在请求视频聊天

source: Remove this person
zh_cn: 移除此联系人

source: Invited
zh_cn: 已邀请

source: Requesting
zh_cn: 请求添加

source: Authorize this person
zh_cn: 授权此人

source: Authorize this person to chat with you
zh_cn: 授权此人与您聊天

source: Start a video chat
zh_cn: 开始视频聊天

source: Start an audio chat
zh_cn: 开始语音聊天

source: Start a text chat
zh_cn: 开始文字聊天

source: Authorizing...
zh_cn: 授权中...

source: Removing...
zh_cn: 移除中...

source: Accounts
zh_cn: 账号

source: Messages
zh_cn: 消息

source: GoogleTalk Account Settings
zh_cn: GoogleTalk 账号设置

source: In this alpha-phase of the project, this is the only IM account type we support (so stop your worryin'!).
zh_cn: 此项目在初级阶段只提供对这一即时聊天账号类型的支持(所以不要再做无用功!)。

source: Server Address:
zh_cn: 服务器地址：

source: Server Port:
zh_cn: 服务器端口：

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Password:
zh_cn: 口令：

source: Offline
zh_cn: 下线

source: Available
zh_cn: 进入

source: Away
zh_cn: 退出

source: Hidden
zh_cn: 隐身

source: Busy
zh_cn: 忙碌

source: Custom message...
zh_cn: 自定义消息...

source: Clear custom messages
zh_cn: 清楚自定义消息

source: Instant Messenger AddressBook
zh_cn: 即时消息通讯簿

source: Real Time Collaboration Tool
zh_cn: 实时协作工具

source: Auto Login
zh_cn: 自动登录

source: Automatically login this account when rtc starts up
zh_cn: 启动 rtc 时自动登录此账号

source: Current saved list of Group Windows.
zh_cn: 已保存的组列表

source: Jabber server
zh_cn: Jabber 服务器

source: Jabber server port
zh_cn: Jabber 服务器端口

source: List containing the GUIDs of the currently saved group windows.
zh_cn: 列表中保存了当前保存组所有窗口的 GUID。

source: List containing the custom status messages indicating the user is available.
zh_cn: 列表中包含了自定义状态消息提示当前用户处于可联系状态。

source: List containing the custom status messages indicating the user is busy.
zh_cn: 列表中包含了自定义状态消息提示当前用户处于忙碌状态。

source: List containing the name and paths of valid app styles that are installed onto this system. This should never be empty.
zh_cn: 列表中包含了本系统上安装的有效应用程序名称和路径。此项非空。

source: List containing the name and paths of valid contact styles that are installed onto this system. This should never be empty.
zh_cn: 列表中包含了本系统上安装的可用联系风格的名称和路径。此项非空。

source: List containing the name and paths of valid message styles that are installed onto this system. This should never be empty.
zh_cn: 列表中包含了本系统上安装的可用消息风格的名称和路径。此项非空。

source: List containing the name and paths of valid themes that are installed onto this system. This should never be empty.
zh_cn: 列表中包含了本系统上安装的可用主题的名称和路径。此项非空。

source: List of custom available status messages
zh_cn: 自定义的在线状态消息列表

source: List of custom busy status messages
zh_cn: 自定义忙碌状态消息列表

source: List of valid app styles
zh_cn: 可用的应用风格列表

source: List of valid contact styles
zh_cn: 可用的联系方式列表

source: List of valid message styles
zh_cn: 可用的消息风格列表

source: List of valid themes
zh_cn: 可用主题列表

source: SIP server
zh_cn: SIP 服务器

source: SIP server port
zh_cn: SIP 服务器端口

source: Selected App Style
zh_cn: 选择的应用风格

source: Selected Contact Style
zh_cn: 选择的联系风格

source: Selected Message Style
zh_cn: 选择的消息风格

source: Selected Message Style Name
zh_cn: 选择的消息风格名

source: Selected Message Style Variant
zh_cn: 选择的消息风格变种

source: Selected Theme
zh_cn: 选择的主题

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Server Port
zh_cn: 服务器端口

source: Telepathy connection manager
zh_cn: Telepathy 连接管理器

source: Telepathy connection manager with IM or Text capability for this account
zh_cn: 带有对此账户 IM 或文本支持的 Telepathy 连接管理器

source: The name and path of the app style that is currently selected.
zh_cn: 当前选择的应用类型的名称和路径。

source: The name and path of the contact style that is currently selected.
zh_cn: 当前选择的联系风格的名称和路径。

source: The name and path of the message style that is currently selected.
zh_cn: 当前选择的消息风格的名称和路径。

source: The name and path of the theme that should be used.
zh_cn: 当前所用主题的名称和路径。

source: The name of the Message Style Variant that should be used. Set this to an empty string to not use a variant. The variant name depends on the selected message style.
zh_cn: 要使用的消息风格变种的名称。设置此项为空字符串即不使用变种。变种名依赖于选择的消息风格。

source: The name of the Message Style that should be used for the chat window.
zh_cn: 聊天窗口要使用的消息风格的名称。

source: Use TLS
zh_cn: 使用 TLS

source: Use old style ssl
zh_cn: 使用旧版本 ssl

source: Use ssl
zh_cn: 使用 ssl

source: Use the TLS transport
zh_cn: 使用 TLS 传送
